_Задача проекта этого модуля заключается в проведении предварительного анализа данных на основе датасета сайта IMBD. Результатом работы является файл Jupyter Notebook и ответы на вопросы внутренней викторины модуля (набрано 27 из 27 баллов)._

>Прикладываю учебные данные (2015 года) для того, чтобы всегда можно было быстро проверить работоспособность написанного кода. Мне удалось написать универсальные запросы, которые будут работать при увеличении объемов данных (при условии сохранении структуры). Я также уделил внимание целостности файла-ноутбука: не прегружал код созданием лишних ссылок на временные объекты и вынес часть функционала в предобработку. Так что смело можно подставлять актуальные данные и проследить за изменениями на текущий год.

>Однако формат проекта "вопрос-ответ" не позволяет создать более универсальный инструмент взаимодействия с предложенным датасетом. Как мне видится на данном этапе моего понимания профессии, я должен стремиться не только к нахождению нейких закономерностей, корреляций, паттернов, но и к созданию нейкой модели, которая не только позволяет эффективно работать с данными, но и сама по себе гибкий и масштабируемый инструмент.

>Безусловно это практическое задание повысило мой навык работы с такими библиотеками python как pandas, collections, itertools. А своим главным результатом считаю создание собственной базы знаний (электронный конспект учебного материала), которая увеличивает мою эффективность в разы. В дальнейшем планирую глубще погружаться в тему работы с данными и применять полученные знания для реализации собственных проектов.